В струткуре сайта  https://ru.wikipedia.org/ отчетливо можно выделить:
1. Шапку сайта, в которой можно увидеть блок для поиска по сайту; блок с приветсвием полтзователя.
2. Блок навигации в левой части экрана и фукнкция по смену языка.
3. В центре в две колонки расположены блоки, где в левой колонке предлогают почитать разные статьи,
а в правой представлены новые статьи и актуальные темы.
4. В подвале сайта находятся ссылки на разные информационные страницы о данном сайте. Например о политике
конфиденциальности, контакты для связи, о разработчиках, статистика и т.п.